لماذا تخلق الطبيعة أفضل الناس!
لتسخر منهم بعد ذلك؟
هذا ما تعمدُ إليهِ الطبيعة:
حينَ أظهرتِ البشرَ على الإنسانِ الوحيد!
الّذي عُدَّ الإنسانَ الكامل في هذا العالَم!
عهِدتْ إليهِ برسالةِ أنْ ينطقَ بأقوالٍ.
كانتْ سببًا في سفحِ دماءٍ بلغتْ مِنَ الغزارةِ أنها لو سُفحتْ مرّةً واحدةً.
لخنقتِ الإنسانية!
إنها لسعادةٌ أنْ أموت!
ذلكَ أنّني إذا لم أمتْ!
فقد يُطلقُ لساني كذبة رهيبة بدافعٍ مِنَ الطبيعة!
أنا لم أُفسدْ أحدًا.
لقد أردتُ أنْ أحيا لسعادةِ الناسِ جميعًا!
أردتُ أنْ أحيا لاكتشافِ الحقيقةِ ونشرها.
فماذا كانتِ النتيجة؟
لا شيء!
كانتِ النتيجةُ أنكم تحتقرونني.
هذا دليلٌ على أنّني غبيٌّ أحمق!
على أنّني امرؤٌ لاخيرَ فيهِ ولا فائدةَ منه.
وعلى أنّني قد آنَ لي أنْ أزول!
وحينَ أزول!
فلن أُخلفَ ورائي أيّة ذكرى:
لن أتركَ أيَّ صدى!
لن أتركَ أيََ أثر!
لن!
أتركَ أيَّ عمل!
لم أنشرْ أيَّ رأي.
لم أُذِعْ أيّة قناعة!
لا تضحكوا من غبيٍّ أحمق!
انسَوه!
انسَوا كلَّ شيء!
أرجوكم أنْ تنسَوا!
لا تكونوا قساةً!
تحياتي لكم - Eivanlight